Интересно, волевая ли Мисато-тян.
Когда меня не было в школе, с ней, похоже, всё было в порядке.
Я немного разочарована.
Может, я ревнивая?
Возможно, у неё есть другие подруги, а я проявляю собственнические замашки?
Не нравится мне это. Только и делаю, что сомневаюсь.
Снова плохо себя веду.
Во время кружка мы с сэмпаями пошли в художественный магазин, чтобы купить альбомы для набросков.
Я купила сборник референсов и пастель, что мне приглянулась, и даже успела ей порисовать перед ужином.
Мама отругала меня, сказав, что от неё сильно пахнет.
А мне как-то не показалось, что запах неприятный.
Буду усердно учиться и заниматься рисованием.
Вперёд, Лэйн! Хи-хи!